Title: Tools for Design

----

Text:

We hebben gemerkt dat CMD’ers de behoefte hebben om hun vaardigheden binnen tools als Sketch, Photoshop, Illustrator etc. te verbeteren. Het keuzevak is een pilot en daarom alleen bedoeld voor CMD-studenten. Tijdens periode 3 zal het vak Sketch behandeld worden. De lessen zullen bestaan uit workshops en werkmomenten. Elke week zal er een challenge zijn die je moet maken in Sketch. Om het keuzevak te behalen moet je minimaal 80% aanwezig zijn en alle challenges uitwerken. Het vak wordt niet beoordeeld met een cijfer maar met een voldoende of onvoldoende (pass/fail).

