Title: Sketch met educational license

----

Text: 

Sketch met Educational license?
Om met sketchapp te werken zijn er 3 mogelijkheden:
* Trial van 30 dagen gebruiken _(niet aan te raden aangezien we langer dan 30 dagen bezig zijn)_
* Licentie aanschaffen á €113,14 _(super handig want sketch is awesome!)_
* Educatie licentie aanschaffen met 50% korting dus €56,50!

**Hoe bestel je een educatie licentie:**
1. Zorg dat je een Foto / scan hebt van je meest recente studentenkaart
2. Surf naar: https://backend.bohemiancoding.com/store/edu/
3. Vul de gevraagde gegevens in en upload je studentenkaart
4. Wacht geduldig op de email met daarin de redeem code voor 50% korting
5. Bestel binnen 30 dagen een sketchapp licentie waarbij je de code voor 50% korting invult!

----

Ext-url: 

----

Tags: Sketch/Korting